Kanka...
Asla senin gibi olamam, ama şimdi sadece benim yapabileceğim şeyi yapmaya gidiyorum.
Sadece Simon the Digger'ın yapabileceği şeyleri.
Onların başlamasına çok az kaldı.
Her şey bittikten sonra ziyaret etmeye geleceğim.
Hoş geldin.
Yapman gerekeni yaptın mı?
Hoş geldin!
Simon, hoş geldin!
- Evet.
- Hoş geldin.
Dai-Gurren'in levi-küresinin tamiratı bitti mi?
Neredeyse. Onların başlama zamanına yetişeceğiz.
Hadi acele edelim. Bugün her şeylerini ortaya koyacaklar gibi hissediyorum.
Haklısın. Eğer bunu yakında bitirmezsek, paramparça olacağız.
Merak etme.
Kazanacağız, buna güven.
Ciddi misin?
Ama şunun büyüklüğüne bir bak!
Ciddiyim!
Bizim kim olduğumuzu sanıyorsun?
Denir ki, bir zamanlar dünyayı yedi günde yaratan tanrı...
...altıncı günde insanı yarattı.
Efendim?
Ah, bu eski kutsal kitaplardan birinden.
O ayak takımının buraya gelmesinin üzerinden altı gün geçti. Mükemmel bir işaret, Efendim.
Eğlenceli. Öyleyse, bu görevi bana vermenizi rica ediyorum, Efendim.
Dai-Gunten öncülük edecek.
Hepsi senin.
200 yaşındaki bir çocuğa göre,
...görüyorum ki bu hâlâ sadece heyecan verici bir oyun.
Söylemeliyim ki, bayağı dirençli bir gruptalar.
Ne kadar ezersek ezelim, yabani otlar gibi tekrar filizleniyorlar.
İşte bu yüzden bu kadar korkutucular.
Üstelik onları yeryüzünde bir daha kök salmasınlar diye...
...yerin derinliklerine hapsetmeme rağmen.
Bu, Spiral'in gücü olmalı.
Tanrı aşkına...
Bu gücün onların yok oluşuna yol açacağını bile fark etmiyorlar.
Cehalet... Yine de, bu onların savaşmasını sağlıyor.
Onlara acıyorum.
Baş üstünde düşman savaş gemisi tespit edildi!
Dai-Gunten!
Kahretsin! Her zamankinden daha erken geldiler!
- Levi-küre durumu?
- Leeron! Nasıl gidiyor?!
Leeron!
Şu an Dai-Gunten'in
ateş menziline girdik!
Ne oldu, Leeron?!
Tamam, sabrınız için teşekkürler!
Tamiratlar tamamlandı!
Hızlı yükseliş!
Yukarı çıkalım!
Onlardan kaçtılar, ha?
Bomber Gunmen filolarını hazırlayın!
Dai-Gunten, Gunmen fırlattı!
Sayı, beş! Hayır, sekiz!
Yok, on iki?
Şey... Şey...
Çok fazla!
Sorun değil! Büyük toplarla,
hassasiyetten çok sayı önemli!
Vuramıyoruz...
Biz de Gunmen'lerimizi göndereceğiz!
- Tamam, işaret bu!
- İşaretimiz...
Ayak uydur, Kittan!
Hey, benim kim olduğumu
sanıyorsun?
Muhteşem Kittan, Kara Kardeşler'in
en büyük abisi, değil mi?
Kiyoh? Ne yaptığını
sanıyorsun?
Ben de buradayım!
Kiyal? Sen de mi?
Hadi ama,
eksik kalmıştınız, değil mi?
Seni küçük şımarık, bu bir
eğitim tatbikatı değil!
Dışarıda Dört General'in
dev savaş gemisi var!
Hiçbirimizin canlı döneceğinin
garantisi yok!
- İşte bu yüzden gidiyoruz.
- Ayrıca, Kamina'nın intikamını almak istiyoruz.
Sizler...
Kiyoh! Kiyal!
Ben Dai-Gurren'i koruyacağım,
siz gidin ve onlara cehennemi yaşatın!
Tamam, anlaşıldı! Hadi gidip Kara Kardeşler'in
ne olduğunu göstersinler!
Evet!
Fırlatıyorum!
Gecikme için özür, Gurren Lagann.
Fırlat!
Simon, sana güveniyoruz.
Hadi dışarı çıkalım, Simon!
Tamam!
Hadi yapalım!
Gunmen filosu, beni takip edin!
Vay vay, amatör birinci sınıf
bir komutan olmuş!
Dinleyin! Biz piyonları hallederiz!
Siz o savaş gemisini vurun!
İş başında!
- Tamam, hadi yapalım!
- Evet!
- Tamam, Kiyal, birleşme zamanı!
- Tamam!
King Kittan Deluxe!
- Hadi yapalım!
- Evet!
Gunmen filosu düşman Gunmen'leriyle temas kurdu!
İyi. Simon ve diğerlerini hava birlikleriyle başa çıkmaya bırakacağız.
İşler nasıl gidiyor?
Açılış hamlelerinden kaçınmayı başardık,
ama işler daha yeni başlıyor.
Önümüzdeki yüzeyde de düşmanlar tespit edildi!
O diğer düşman savaş gemisi!
Dai-Gundo?
Demek nihayet ikili savaş gemisini
bize karşı gönderdiler.
Ağır bombardıman Gunmen filomun
tadına iyi bakın.
Kaçınma hareketi yapın!
Söylemesi kolay!
Her yandan kurşun yağmuru!
Kahretsin!
Bu kötü!
Dai-Gurren dayak yiyor!
Birkaçınız geri dönemez mi?!
Gerçekçi ol!
Zamanımız yok--
Simon?
Bu herifleri bana bırakın!
Siz Dai-Gurren'e yardım edin!
Saçmalama! Gösteriş mi yapmaya çalışıyorsun?!
Şimdi Dai-Gurren'i kaybedersek,
o dev Teppelin'in üstesinden gelemeyiz!
O zaman en azından filoyu bölmeliyiz!
Bu işe yaramaz! Saldırı gücümüzü
azaltırsak,
...kazanabileceğimiz savaşları kaybederiz!
Tamam, haklısın.
Pekala, hep beraber gidiyoruz!
Hadi şu yüzey Gunmen'lerini parçalayalım!
Evet!
Simon, bu herifler senin.
Ben hallederim!
Ne aptal! Tek bir Gunmen'le ne yapabileceğini
sanıyorsun, çıplak maymun?
Dene beni!
İlginçti, insan, bunu kabul ediyorum!
Simon, iyi misin?
Kendini fazla zorlama!
Evet, kısa bir mola vereceğim.
Bunları sen halledersin.
Kendi adamlarını öldürmeye mi hazır?
Rossiu! Onlara geri fırlat!
Tamam!
Fena değil, insan! Ama daha yeni başlıyoruz!
Daha güçlü Cytomander ve onun Shuzack'ıyla
yüzleşmen gerekecek!
Kahretsin!
Simon!
Bu, Dört General'in özel Gunmen'ı!
Görünüşe göre Gurren Lagann'ın güç seviyesi düşüyor!
Aretenborough!
Bir süredir ateş edip duruyorum!
Çekilin yolunuzdan, gerzekler!
Diğerleri için kalkan görevi görüyorlar...
Cesur bir çabaydı, çıplak maymun.
Hassiktir!
Faydası yok! Görünüşe göre tüm gücümüzü bir anda harcadık!
Abi...
Her şey bitti!
Bu da ne böyle?!
Gemi toplarından ateş ediyorlar!
Benim kalkan Gunmen'ıma ne oldu?!
Komutanım, ateş tek bir gemiden gelmiyor!
Ne?!
Şimdi!
Bu ateş nereden geliyor?
Doğudan! Doğu ufkunda, orada--
O... O Abi'nin bayrağı!
Beni duyuyor musunuz, Team Gurren üyeleri?
Kimsiniz siz?
Havada uçuşan o resimleri gördük!
O tuzağın içinde mi?
Ben Bachown, güneydeki Dokkanai Köyü'nden koşa koşa geldim!
Ben Hatesai Köyü'nden Basilia! Tanıştığımıza memnun oldum!
Ben Sawbow, doğudan geldim!
Biz de düşman savaş gemilerini çalıyorduk!
Yani siz takviye misiniz?
Şu kocaman gemi en tepedeki patron, değil mi?
Tüm toplar, ateş serbest!
Takviye! Takviye geldi!
Dinleyin millet! Bütün eğlenceyi onlara bırakamayız!
Yerdeki tüm birlikleri ezip geçeceğiz!
Atışlarınızı sakin, hızlı ve temiz yapın!
Hadi ama, elinizden gelen bu kadar mı?!
İ-İnsanlar? Bunlar insan mı?!
Bu insan sürüsü ne zaman buraya geldi?!
Zırha doğrudan isabetler!
3 numaralı karın levi-küresi hasar gördü!
Çıktı düşüyor!
General Cytomander! Geçici bir geri çekilme öneriyorum!
Tamam, eğlendiniz yeter...
Şimdi, size Shuzack'ın neler yapabileceğini göstermeme izin verin!
Bir bıçak...?
Vur ona!
Dai-Gunten bu tarafa düşüyor!
Çarpışma rotasında!
Kaçacak vakit yok!
Cytomander, sen bir acemiydin...
Başardık... Başardık!
İkisini de direk cehenneme yolladık!
- Geriye kalan tek şey...
- ...Başkent Teppelin!
Hayır, daha değil!
Hala bir şeyler okuyorum!
Bu kadar büyük bir patlama ve üzerinde tek bir çizik yok!
O şey kaya gibi sert!
Dai-Gundo kaçıyor!
Zafer bizim!
Kutlamak için çok erken, aptal!
Hemen parçalarına ayırın onu!
Bu zırhla, ona attığımız hiçbir şey işe yaramaz.
Acaba ne yapıyor?
Dönüyor!
Bir şey çıktı!
Görünüşe göre toparlanma vakti.
Bu sadece son bir çaresizlik hamlesi!
Bizi zor duruma düşürdüklerinin kanıtı bu!
Saldırıya devam!
Dön, dön!
Bu benim ve Dai-Gundo'nun Ölüm Karuseli!
Teppelin'den gelen enerji akışı sabit!
- Dönüşüm verimi %300'ün üzerinde!
- Etki alanı genişliyor!
4000'den 5000'e yükseliyor!
Böyle devam edin ve bu insanların tüm izlerini yeryüzünden silin!
Yani, Teppelin ve Dai-Gundo birleşti ve güçlü bir enerji bariyeri oluşturuyor...
Ha? Ne?
Bu, Dai-Gundo'nun dönüşünü durdurmazsak, Teppelin'e asla yaklaşamayacağımız anlamına geliyor!
- Sıkı tutun!
- Abla!
Kahrolası!
Bu da ne böyle?!
Lanet olası Canavarlar!
Biz insanlarla uğraşmayın!
Bachown!
Simon!
Boşuna! O kasırgaya bir şey yapmalıyız!
Bachown'un ölümü boşuna olmamalı!
- Gitmeliyiz!
- Biz de çarpacağız!
Hey! Siz ne yapıyorsunuz?
Bu adamlar aptal mı?!
Acele edin! Durdur onları!
Yapamam! İletişim, o kasırga yüzünden kesik!
Acele etmezsek,
yok olacaklar!
Lütfen durun!
Herkese merhaba.
Ben Nia,
Team Gurren'ın baş aşçısıyım.
Görünüşe göre durdular.
Gördüğünüz gibi, Teppelin şu anda
ışıktan bir kasırga bariyeriyle çevrili.
Bir şey yapmazsak, siz de
tıpkı şu baylar gibi havaya uçacaksınız.
Lütfen biraz daha sabredin.
Beklemek ne işe yarayacak?!
Kasırga yakında duracak.
Simon onu durduracak.
Bunu söylüyorum çünkü
Simon'ın matkabı...
...gökleri delip geçecek olan matkaptır!
Ağabey, seni aptal!
Simon?
Şimdi söyleyince, Gurren Lagann'dan
hiçbir iz yok...
Hey, doğru ya!
Gurren Lagann nereye gitti?
Simon, bu bir sürpriz saldırı,
ilk seferde başarmalıyız!
Biliyorum!
Düşman birliği yaklaşıyor!
Altımızda! Yerin altından geliyor!
Ne?
İşe yaramıyor! Sadece kaldırıyoruz,
zırhı delemiyoruz!
Zaman tanı! Benim ve Kamina'nın
Gurren Lagann'ı daha fazlasını yapabilir!
Lütfen, Gurren Lagann! Eğer bir zihnin varsa,
bana cevap ver!
Dai-Gundo'yu ters itişe geçir!
Ters itiş mi, efendim?
Evet! Onları ez!
Gurren Lagann, o--
Ezildi mi?
Aman aman, ne kadar
hayal kırıklığı yaratan bir son...
Yine de, bu insanları cesur çabaları
için kutlamalıyım...
Bir dakika, efendim!
Hala bir şey duyuyorum!
Ne duyuyorsun?
Bir törpüleme sesi...
Bu bir matkap!
Sağ ol, dostum. Az önceki darbe
matkabımın ucunu içeri itti!
Bu sadece son bir
çaresizlik hareketi.
Dai-Gundo'nun dönüşünü asla
yenemez.
Göreceğiz bakalım!
D-Dur! Dai-Gundo'nun ters yöne
döndürülmemesi gerek!
Dön ve dön...
İzliyor musun, Lordgenome?
Mütevazı hizmetkârın Guame
hâlâ dönüyor!
O manyak herif Simon
gerçekten başardı!
Kasırga kayboldu!
Başardın, Simon...
Tamam millet! Şimdi geriye kalan tek şey
Teppelin'i yıkmak, yani--
Kocaman binalar bu tarafa düşüyor!
Neler oluyor?
- Teppelin, şey...
- Kendi kendine mi çöküyor?
Çok büyük...
Bu da neyin nesi?
B-Buna inanamıyorum!
Bu bir--
Kocaman bir yüz...?
Ona bunu söylemek için
bu kadar yol geldim.
Diğer insanların ve benim de bu dünyada
yaşamaya hakkımız olduğunu.
Sonraki bölümde Gurren Lagann'da, "Yarınlara Doğru".